:ترجمة و تعديل
.Ooo نور!لدّين يوسفي ooO.
"من أجل الشرير"
.المعذرة
.أنا فقط
،هذا ليس لي
.إنه المفضل لدى ابني
.أنا، أيضًا
.الدكتور مالكولم إلى وارد 3
.الدكتور "مالكولم" إلى وارد 3
.أتمنى لك ليلة سعيدة
!لا، لا
!أخرج من بيتي
.أخرج من بيتي اللعين
!افتح الباب
.هاتفك معي
،تمهّل ، تمهّل
.تمهّل ، تمهّل ، تمهّل
.أنا لست هنا لأؤذيك
أتتذكرني؟
.لا أتذكرك
.سأتراجع ببطء وأدخل الحمام
،ثم ننزل للطابق السفلي
،سنجلس
،وسنتحدث عن هذا
الآن أنا أعلم الآن ، أن
.كلماتي الآن لا تعني شيء
.يعني اللعين
.فهمت ذلك
أنا فقط أريدك أن تأتي معي ، حسنًا؟
.لو سمحت
.أعطني هاتفي
.ثم لن أذهب إلى أي مكان
!اللّعنة
.أريدك أن تنظر إلى هؤلاء
.لو سمحت
.أنظر
هذه "شارلوت"، صحيح؟
.أتّذكرها
أنت أبي؟
.الآن أنا بحاجة إليك
.أريدك أن تتأكد من أنه سيعيش
،أنا أعامله
تأخذه خارج هذا المنزل ، هل تفهم؟
،لا يهمني ماذا تفعل معه
.أنا فقط أريدكما أن ترحلا
القليل من الرد من هذا
.سأكون ممتنًا حقًا
أقدّر هذا؟
مهلًا؟
،نعم ، أعلم ، أنا آسف
.لقد أنتهيت في وقت متأخر مما كنت أعتقد
.أريدك أن تعتّني به
.وتبقيه لفترة أطول قليلاً الليلة
إذا كان هذا بخير؟
قد يكون طوال الليل إذا استطعت؟
.نعم ، أعرف ما هي الليلة
.حماقة ، نعم ، ارتديه
!أهلا صديقي
!لقد في انتظارك، لقد تأخرت
.نعم، اعرف
.اِسمع ،الجدّة ستأخذك
في "خدعة وتعامل" الليلة ، حسنًا؟
.نعم ، أمي ما زلت هنا
.لا ، لم تحصل على الزي
.كنت أشعر بالغثيان ، عزيزي
.نعم ، أعلم
حسنًا ، عزيزي ، كما تعلم ، لا يمكنني
.التحدّث الآن حقًا ، حسنًا
ام
!مهلًا، ماذا؟
لا ، قالت ذلك في المدرسة؟
.اِفعل ما تقول
،نعم ، لا
.هذا جنون جدًا ، إنّه كذلك
اه
.حسنًا، عزيزي، مرحبًا
كما تعلم، لا يمكنني
التحدّث لمدة أطول الآن، حسنًا؟
.إنّه لا شيء
.ستقلك أمي في صباح الغد
وسنأكل كل الحلوى على الفطور، حسنًا؟
.أنت تعلم أني أحبك
!مع السلامة
."أنا "كريس
.تبًا لك
.أنا أعرفه
."اِسمه "آلان
لقد اغتصب ابنتك؟
.حقير
.أحضر لي صندوق دوائي
.نسبة الحليب والحبوب في وعاء أختك
.في حدود عدم اللياقة
ما هو الحل؟
دعها تستّمر في الأكل؟
.مممم
،سيعمل الأب لساعات إضافية
لذا سيصطحبك "فرانسيس" ويدعوك  للذهاب. حسناً؟
.أخرج رفاقائك
حسناً؟
.أنقذني من المصاصون
.أحب وجهك
.أحبك جدًا
ما هذا؟
لا يمكنني فعل هذا بالقرب
من المنزل اللّعين؟
.إلى المكتب
.إنهم مجرد أطفال
ماذا؟
.إنه عيد الهالوين
.ليس عليك البقاء هنا
.يمكنك الذهاب فحسب
.نعم، أعتقد أن الوقت قد تأخر قليلاً لذلك
.أنا متّورط الآن
.أيضاً ، هذا منزلي
إذن كم عمر اِبنك؟
.سبع سنوات
.لقد ربطته على كرسي في مطبخي
.خذ هذا إلى المحاكمة
.إنّه حر
قلت إن لديك شهود عيان؟
.في الواقع لم أر أي شيء
قلت أنه فعلها؟
.هذا صحيح
بناء على ما؟
.تبا لي
.لم أقم بهذا
.بمجرد بعض من الشعور باليقين
.أثبت ذلك
.كان هناك بصمة في منزلي
.بصمته
وأصدقائه ظلوا يحاولون
.تهديدي في كل مرة
.حاولت إتهامه
.وكانت هناك سيارة متوقفة
على بعد مبنيين من
.منزلي في نفس الليلة
،وزوجتي كانت تعمل لديه
.لذا هو كان يعرفنا
.كان يعرف ابنتي
يبدو الأمر أنه وقف
.أمام المدعي العام
.وهو مذنب تماماً
..ولم يتمكن أحد رؤية هذا إلا أنا
.وأنت لم تسمعي القصص
عنه بشأن اغتصاب الأطفال؟
.أنا متّأكد من أنّني أتذّكر ذلك
،دعيني أخبركِ بشيء
.إنّ مساوئ هذا الرجل
!أنت تعرف ، الجميع لديهم مساوئ
.لا يجعل الأمر حقيقي
هل ستنحازين لجانبه؟
!لقد ضربت رجلاً حتّى الموت
،اقتحمت منزلي
!وجعلتني أكذب على إبني
.قيّدت مؤجري اللّعين في مطبخي
.وكان بإمكانك الاِتصال بالشرطة
!حسناً
،هذا يكفي
!هذا يكفي
.تباً
،حسنًا ، اخفض رأسك للأمام
.اخفض رأسك للأمام
هل تستطيع التّنفس؟
هل يمكنني الاتصال بأطفالي من فضلك؟
،عليّ إعادة ضبط أنفك
.وأريدك
.أن تأخذ نفس عميق
،إن لم أفعل هذا الآن
.فسيكون الامر
!لا ، من فضلك توقفي فقط ، توقفي
!توقفي أرجوكِ
.أنظري ، أنا أه ، لا أعرف
.بما أخبركِ
.لكنكِ سمعت جانب واحد من
قصة معّقدة يرويها لك
.شخص مختّل
!أنا مختل
هاه؟
!ــ يكفي
!ــ أنا مختل
!توقف
!لا تفعل
!لا
.أنا بحاجة لحمام
.اذا افعلها
ماذا؟
ماذا ستفعل الآن؟
إن تحدّثتِ، فستتمكن من دخول الحمام ؟
.ليس لدي ما أقوله
!اللعنة عليك
.اللعنة عليك
.لا
.إهدأ فحسب
هل لديك علاقة أو لا
.بما تفعلينه
.لا تورطها في الأمر
.يمكنني الدفاع عن نفسي
.إنه منزلها ، ومطبخها
،إنها ملكيتك
.أيها الحقير
حسنًا ، لماذا هي هنا؟
ماذا تريد؟
ماذا أريد؟
.اِعترافك
هل يمكنني الاتصال بأولادي؟
..لا، أنا
.لن أقول أي شيء
يمكنك وضع السكين على
.حلقي أو أيا كان
.ما تشعر أنك بحاجة لفعله
.أريدك أن تقرأ هذا
ما هذا؟
.اِقرأها
.من فضلك اقرأيها فقط
.بصوت عالي
غرفة اِبنتي كانت"
."فوق غرفة المعيشة
شارلوت"؟"
!"شارلوت"
حسنًا ، أتعرف ماذا؟
.لا
،فقط استمري بالقراءة
.أرجوكِ
،هذا المطبخ ليس محكمة
.انا لست قاضية
انظر ، إذا كنت تريد
،أن يقال هذا بصوت عالٍ
.فربّما يجب أن تفعل أنت هذا
.لا استطيع
، استغرقت دقيقة
.ومن ثم سمعت صراخًا آخر
"...أنا
.ثم سمعت صرخة أخرى "
.آسفة ، "لقد وجدتها في الحديقة
.في أحد تلك الأنابيب الملونة
هي كانت ترتجف
.ولم تنظر إليّ حتّى
.أنا أحملتها
.أستطيع أن أشعر بها بإرتجافها
.وهناك
.تلطخت يدي بالدماء بعد حملها
.سروالها ممزقًا من المنتصف
قال الطبيب إن دموعها كانت "
.توّقفي
سيارتك كانت متوقفة على بعد
.شارعين من بيتي
أي سيارة؟
.ما هو طرازها ، وسنة صنعها
قصتي لم تتغير ، حسنًا؟
أنا أقف إلى جانبها وكذلك
.المدعي العام
.هاه
،نعم ، إنمّه رجل لطيف
آلان" ، صحيح؟"
.إنّه رجل لطيف
،يا رجل الشعب
.ورجل المدينة
لكن ألّأ تتذّكر شيئًا؟
.قائمة مساوئك لها مستوى أي شخص آخر
حسنًا ، "كريس"، هل هذا ما تريده؟
هل ستوجه مسدسًا نحوي الآن أم ماذا؟
ما ستفعل؟
،لتقل كلمة فحسب
،كلمة ، اللعنة
.لأن لديّ مسدس بالخارج
.يكفي
.وسأضع رصاصة بين عينيك
."يا إلهي ، "كريس
.لقد كنت غير مخلص
.لقد انخرطت في سلوكيات سيئة
.مع الآخرين
لكنني لم أتهرب
.من هذا، بل واجهتها
و هذا؟
.هذا السكن سعره معقول للناس
،أعني ، متأكد أنه قد تشهد بالامر
أن تتدخل إذا رغبت في ذلك؟
،هذا ليس له علاقة بالأمر
.هذا أنا وبينك فقط
،أنا لن أتدخل بينكما
.هذا بينكما
،إنها قصّتك
.يجب أن تفهمها
.ــ أنت تخرج عن الموضوع
ــ أي موضوع؟
لا أعرف حتى ما تريديه؟
!الحقيقة
.لقد ربطتني بكرسي
،الآن شيء فظيع يحدث لابنتك
.بلّا شك
لذا فإن السيارة متوقفة
.في الشارع لا تساوي شيء
.إدانتي بأنّني مغتصب للأطفال
،وبصفتي أب لطفلين
.يتعارض هذا مع أخلاقي
.من أخلاقياتي
،اللعنة عليك
.وعلى اتهاماتك
تعلم، أنّني أمتلك
.عدة عقارات في هذه المدينة
.وأحدهم هو التقسيم
.الفرعي الذي تعيش به في ذلك الوقت
.هذا تم شرحه عدة مرات
.وضيعت وقتي عدة مرات
.أنت كنت في منزلي
.لم أكن هناك أبداً
.بلى، كنت هناك
.لم تطأ قدماي ذلك المنزل اللّعين
.كما تعلم ، لديّ دليل
نعم ، بصمة الأصبع ، صحيح؟
وهل تلك كانت بصمتي؟
.حسناً ، أنا لا أنكر ذلك
..لكن ما أنكره وسأستّمر بإنكاره هو
.أنني كنت من زرعت بصمتي هناك
،وتحديداَ وكان صدفة
.في ردهة الطابق العلوي
هل أخبرتها بذلك؟
ماذا؟
أنّني كنت أنام مع زوجته
.هِي أخبرتك ، نعم فعلت
.اِعترفت بذلك أمام مجموعة من المحامين
.وأمام زوجتي
لم أفعل ما تعتّقد
أنّني فعلت؟
.لم أقل شيئاً قط
!لا ، أنا أعرف ما تظنه سخيفًا
!أنا أعرف
.توقف
،يريد أن يقولها
.يريد أن يقولها
."كريس"
.أنظري الى عينياه
.ــ أنظري إلى عيناه اللعينة
ــ "كريس"؟
هل يمكنك التوقف؟
فقط أنظري إلى عيناه
.وستعرفين
!لا
،استّمع إليّ
.أريدك أن تنظر إليّ
!أريدك أن تنظري لعيناه
!"كريس"
.هذا لن يجدي نفعاً
تعتّقد أنني فعلتها، صحيح؟
فقط قلها، هل يمكنك أن تقولها؟
.لم أقل ذلك
.كنت أرغب بصلبك أنا وزوجتي
.كنت أرغب بصلب كلاكما
.لم أكن لألمس إبنتي الصغيرة
.لا أحد يقول أنك فعلت ذلك
!أنا لم اغتّصب إبنتي
.ولا أنا
!لا، لا
.تحرك
.سأتجاوزك
.ستضطر لذلك
لماذا أنت جزء من هذا؟
..ــ هل بسبب
..ــ فقط
.أصمت
.أنت تعلم أن هناك رقم
،ليس عليك الاتصال به
.بل أرسل رسالة نصية
وسيقومون بإرسال شخص ما
.ليعتنيّ بهذا الأمر
سلمني الهاتف؟
أنتِ؟
.سلميني الهاتف
.لست تابعتك
لا يمكنك المجيءهنا
.لمنزلي واستخدامي من أجله
مهما كان الهراء
.الذي تفعله هنا
،حسنًا ، أنا آسفة لما حدث لابنتك ،
.أنا آسفة حقًا
لكنني كنت ممرضتها اللّعينة
.ولا شيء أكثر من ذلك
.حسنًا ، إن حدث شيء ما لي
لقد فكّرت في ذلك
.عدة مرات في رأسي
.أنني لست متأكدًا مما إذا كان هذا صائباً
.مما حدث الآن
لكن مرت ستة أشهر
..بالنسبة لي وأنا
.منشغلة في شيء آخر هنا
كم مر بالنسبة لك ؟
خمس سنوات من أجلك، يا "كريس"؟
.ربّما يجب أن تبدأ في التفكير بالأمور
.بشكل مختلف قليلًا
.شكرًا جزيلًا
من هذا؟
.أنا أعرف
تعرف ماذا؟
.أعلم أنكِ تعرفيه
.نعم، لقد أخبرتك أنني أعرفه
إذن؟
إنّه صاحب مسكني اللّعين
.ولا شيء أكثر
حسناً؟
.هذه ليست مؤامرة
في مرة أو مرتين في السنة يترك
.سيارته الفاخرة
بالقرب من منزلي
.وهذا كل شيء
ليس أيًا من هذا
!من شأنك اللّعين
.اللعنة عليك
.أنت سمعتني ، تباً لك
.لا أريدك في منزلي بعد الآن
.لا اريدك هنا
.شخص ما قادم في الطريق
هل فعلتها؟
...أنا لم
.لم أفعل ما قال، إنني فعلته
حسناً؟
.تحرك
.لا تذهبي
.فقط قلها
أنا لا أعرف ما تريدني أن أقول؟
.لقد اغتصبت ابنتي
!تباً
.أنت ضاجعتها
!يا إلهي
."كريس"
!لا
!أوه
.أنت دخلت غرفتها
.وأمسكت بها
.وكان يجب أن أكون هناك
.لحمايتها منك
!أنت مختّل لعين
،فقط
،قلها
.قلها ، قلها أيها اللعين
.فلتعتّرف
."توقف ، "كريس
.توّقف عن هذا
.أرجوك توّقف ، من فضلك
.توّقف من فضلك
.أرجوك توّقف ، أرجوك توّقف
،انظر، توّقف
.لم أفعل، لم ألمس
.أنا لم ألمس إبنتك
حسناً؟
..أرجوك ، لدي ابنتين وأنا
فقط أريد رؤيتهم مجدداً
.من فضلك ، فقط توّقف
،أرجوك ، توقف فقط
.كريس" ، أرجوك توقف فقط"
.أرجوك، توقف
..لا ، أنت فقط
.أعلم أنك فعلتها
.لا بأس
.هذا لأجلي
!هيّا، هيّا
!أمسك بها
!تدحرجي
نعم ، أمسك بها!
!اربط يديها
!اربط قدميها
.نعم
.هيّا بنا
.اللّعنة
من أنت؟
هاه؟
ماذا بحق الجحيم؟
.إربط يده
.لنرفعها
.لا ، رجاء ، استّمعوا إليّ
.ليس عليكم فعل ذلك
،ليس لدي أي شيء
. لا علاقة لي بالأمر
!هيّا
!إنهضي
.أظّن ، أنّه ليس عليكم فعل ذلك
.خذها للطابق العلوي
!هيّا
!رجاء
.أرجوك، هذا ليس له علاقة بي
!اللعنة
.تباً
.حسناً
!لا
!لا، لا
.حسنًا ، أقتله أيضًا
.حسنًا ، ها نحن ذا
هل أنت بخير؟
.ذلك اللعين
.الحقير
أوه
!يا ابن العاهرة
!أيها اللعين
ما هذا؟
.هذا ليس انا
.لن يتركونا نرحل
!لا
!توقف
!إسمعيني
!لا، استمعي
.لا أعرف ماذا أفعل الآن
.لكن شيئًا ما يحدث حقاً
.خرج الأمر عن سيطرتنا
.الآن ، لا يمكنني فعل هذا بنفسي
حسناً؟
،حسناً، أيتها العاهرة
.تعالي واحصل عليها
!ابتّعد عني
.إبتّعد
!اللعنة
!يا إلهي
!عاهرة
.أوه
.تباً
،تباً ، تباً
.تباً ، تباً ، تباً
.تمهّل
.اللّعنة
.نعم، نعم
.صحيح
.نعم
.على مهلك
.ببطئ و بروية
.يا للهول
ما هذا بحق الجحيم؟
.لديها مسدس لعين
.حسنًا ، الجميع ، ابقوا هادئين
.إهدأوا
هاه؟
.لا ، دعه يذهب
.لا يمكنني فعل هذا
!أتركه يذهب
!يا إلهي، اللّعنة
.أهربي
.شخص ما يوقفها
.رومينا" ، أهربي"
هل يمكن لشخص ما أن
يمسك بتلك العاهرة؟
!أهربي
!يا إلهي
.أنا آسفة
!أمسكوا بها
!اقتلوا ابن العاهرة
!لا لا لا لا
.رجاء، رجاء
أرجوك ، أريد فقط أن أتصل
بأولادي ، رجاء؟
ماذا تريد؟
.أريد كل شيء
."كريس"
كريس"؟"
!"كريس"
.هو
.هو فعلها
.لا
!لا لا لا
."أنا آسف يا "كريس
.يا إلهي
خدعة أم حلوى؟
.شكرًا لك
!عيد قديسين سعيد
:ترجمة و تعديل
.Ooo نور!لدّين يوسفي ooO.